អឺងអឺយ! បងមើលទៅកើត
ខែអើតនែក្រឡង់! អឺងអឺយ!
បងមើលទៅកើត ខែអើតនែក្រឡង់!
មុខអូនផូរផង់
អូនអើយដូចវង់ចន្ទ្រា
អូនអើយដូចវង់ចន្ទ្រា អឺងអឺយ!
ល្អនេះល្អគួរ
បងសូមសួរទៅពុំងា អឺងអឺយ!
ល្អនេះល្អគួរ បងសូមសួរទៅពុំងា
កូនចាមឬកូនជ្វា
អូនអើយកូនខ្មែរឬកូនចិន
អូនអើយកូនខ្មែរឬកូនចិន អឺងអឺយ!
បងអឺយចាំស្ដាប់ អូនប្រាប់បងសិន អឺងអឺយ!
បងអឺយចាំស្ដាប់ អូនប្រាប់បងសិន
មិនមែនទេចាមចិន
បងអឺយកូនខ្មែរមានពូជ
បងអឺយកូនខ្មែរមានពូជ អឺយ!
ល្អនេះល្អគួរ គ្មានស្រីណាគេនឹងល្អដូច អឺងអឺយ!
ល្អនេះល្អគួរ គ្មានស្រីណាគេនឹងល្អដូច
ធំមិនធំតូចមិនតូច
ឃុនពីម៉ូចគេចង់បាន
ឃុនពីម៉ូចគេចង់នឹងបាន អឺងអឺយ!
មុខប្រហែលឃុនពីម៉ូច
គ្មានស្រីណាគេតោងកាន អឺងអឺយ!
ប្រហែលមុខឃុនពីម៉ូច
គ្មានស្រីណាគេតោងកាន
បើស្រីណាប្រថុយប្រាណ
ចំជាស្រីហ្នឹងប្រេត
ចំជាស្រីហ្នឹងប្រេត អឺយ!
អូនមិនទាន់ដឹងទេ
ឃុនគេសន្សំហេតុ អឺងអឺយ!
ឃុនគេសង្កត់ហេតុ
កត់តំណាងអាំងតឺប្រែត
អូនអើយសង្កត់ហេតុ ខាងស្រីស្រី
ស្ទាត់សាឡាងអាំងតឺប្រែត
អូនអើយសង្កត់ហេតុ ខាងស្រីស្រី អឺងអឺយ!
ប្រហែលមុខបងឯង
សមនឹងគូលីបោសដី អឺងអឺយ!
សមនឹងគូលីបោសដី
អំបោសនៅដៃ
សម្រាមអីអីបោសឱ្យអស់
សម្រាមអីអី បោសឱ្យអស់ អឺយ!
អឺងអឺយ! អូនច្រឡំភ្នែកទេ
ឃុនគេមិនមែនសោះ អឺងអឺយ!
អូនច្រឡំភ្នែកទេ
ឃុនគេមិនមែនសោះ
ឃុនគេនៅឯណោះ
កំពុងកៀបខ្នោះស្រីស្រី
ឃុនគេនៅឯណោះអូនអឺយ
កំពុងកៀបខ្នោះស្រីស្រី អឺងអឺយ!
តែកៀបខ្នោះគេ គេមិនថាអី អឺងអឺយ!
តែកៀបខ្នោះគេ គេមិនថាអី
កៀបខ្នោះក្រមុំស្រី
ប្រយ័ត្នជាប់ទោសពពកវិល
ប្រយ័ត្នជាប់ទោសពពកវិល អឺងអឺយ!
ជាប់ទោសពពកវិល
នៅជើងដៃគ្រាន់នឹងដោល អឺងអឺយ!
នៅជើងដៃគ្រាន់នឹងដោល
ធ្វើខ្លួនប៉េលប៉ោល
អាថ្មោល ដោលដល់ខ្នងទួល
អាថ្មោលដោលដល់ខ្នងទួល អឺងអឺយ!
អឺ! អ! ហិប!នាងហិប! កិននាងកិន កិននាងកិន
ចូកនាងចូក ចូកនាងចូក